<기능구현 안한거 >
스케줄러 
-삭제기능,
-수정기능,=> 시간 카테고리 분배하기(이거 제대로 안되어있음)
- 리스트뿌려줄때 내용까지 넣는거 
- 시간대 나오는거 endDate가 startDate보다 앞설수없음
- 스케줄 관련 DB 5번데이터 제거


메일
- 보낸메일에 메일 받는 사람 여러명일때 그거 보여주는 기능
- 즐겨찾기 추가 기능
- 보낸문자 휴지통기능? 하려면 send_mail에 휴지통 컬럼 추가해야하고 union 해야하고 좀 복잡함 일단 미루자
- 첨부파일 리스트로 가져올때 이름뿌려주기 
dropZone에 넣기? 또 첨부파일 여러개 가능한데, 계속추가하고, 또는 삭제도...
- 파일용량 제한두기 
- 받는 사람이 이메일이기 때문에 유효한 이메일 아이디여야 하고, 이메일 주소가 다량일때는 , , 로 구분해서 db에 뿌려줘야 함 (완)
- 이메일 받는 사람 받아올때 유효성 검사도 해야하고 여러명 한꺼번에 받아올수 있으니 그것도 DB에 어떻게 저장할지 골치좀 아픈듯 
- 메일쓰기 버튼 엔터키 누르면 submit 방지 이벤트 추가 (완)
- 제목 없을때 alert 띄워주기 (완)
- 메일 읽었을때 수신여부 바뀌기(조회수 증가랑 비슷함)
- 파일추가할때마다 기존거 유지하면서 새롭게 등록=> 지울때 input 값 까지 지우기
=> 
- 모든 조건에 임시저장이 

메일 디테일 
- 받은 메일 => 보낸사람, 답장, 삭제, 읽은여부, 목록돌아가기?
- 보낸 메일 => 받은사람, 답장, 삭제(이건 추후), 목록, 전달?
- 임시보관 => 임시보관된 메일 리스트 뿌려주기
- 휴지통 => 받은 메일 휴지통!

=> DB 추가!!

1. ALTER TABLE receive_mail MODIFY MAIL_RECEIVER NULL; 
2. 모든 mail_file 데이터 없애기
commit;

스케줄
1. 날짜 관련 input 받아넣기

메일
1. 이메일 insert할때 같은 이메일주소 중복입력안되게 조건걸기
2. 목록 view js 관련 물어보기
3.                                                                                                                                                                                                                                                   

58
- 14 7 9 
봉돌 30개 1억 or 1.1 => 33억
봉서 3개 4~4.5
흉혼 10개 
증서 
원주민 2 2억 => 4억
선인장 2 8.5 => 17억
식인악어 1 4~5천 => 0.5

약 55억 

1. 나는 ~~ 한 사람입니다.
나의특징, 성격 가치관, 주변의 평, 나의 성격의 장단점, 특이경험, 성공경험
비전이 있는 것을 설명
마지막에 직무랑 연결시켜야함
나는 어떤 사람인가?

2., 나의 경험
경험 A, 경험 B, 지식공부 B
상황 - 액션 - 결과를 액션을 뺀다, 알바하면서 커피매출 20% 올렸다

3. 진정성 강조하는 요약
성공경험에 대한 요약(나의 캐릭터때문이였다)
비록 ~ 할지라도 지금 지원한 이 업무에 대해서도 한발한발 꾸준히 해나가는것으로 제 가치를 증명해보이겠습니다.

4. 나의 포부
: 내가 성공할 수 있는 요인 - 

= 가치관 -> A역량 (성과) 
= 특색 있는 경험
= 유사경험 ~그냥했다가 아니라 느끼고 경험하고 체험을 통해 어떤 변화를 이끌었는지 책으로 배운게아니라 현장에서 배운것은 어떻게 다른지(노무사 1차를 준비하면서 인사팀들의 고충을 느꼈습니다)
= 지식어필
: 지식을 어떻게 적용해봤다, 지식을 얻기위한 나의 노력 
6 6 8 4
나의 캐릭터!! 



왜 학교 안갔는지, 
여러가지 아르바이트를 하면서  경험을 갖다보니, 자연스럽게 멀어지게되었습니다. 

전향 이유 
아버지와 같이 일하던 직장 : 일을 오랫동안 하다보니, 새로운 비전이 생겼음 => 새로운 기술에 대한 열정이 생겼고 조금씩 경험하다보니 재밌고 적성에 맞았던것같음, IT로서의 비전, 

프로젝트 중 어려웠던것: 
기본적인 CRUD는 괜찮았지만 예외처리, 기능 하나하나에 대한 예외처리들

외유내강의 성격, 

안녕하세요. 지원자 김민국입니다. 4년 아버지와 같이 운영하던 직장을 떠나 웹 개발자가 되기 위해서 국비지원교육과정을 수료했습니다. 독학 3개월 정도하면서 기본 html, css, javascript를 배웠고 학원에서 java, oracle, javascript,0 spring 등을 배웠습니다. 세미프로젝트에는 제주도 여행자를 위한 여행상품판매 플랫폼을 제작했고, 파이널프로젝트는 연예기획사 사원들을 위한 그룹웨어를 만들었습니다. 취업이 된다면 계속 공부하고, 발전하고 여유가 되면 사이버대학을 다시 들어가서 학위도 따고싶습니다.

지원동기 : 웹 개발 분야를 처음 접했을때, 그 비전에 반했고, 공부를 하면서 나도 잘할수 있다라는 자신감이 생겼고 너무 재밌었고 오랫동안 할 수 있게다라는 생각이 들어 학원을 듣고 개발자로 지원하게되었습니다.


문제점!
1. 리스트 페이지 설정이 조금씩 바뀌면 click 이벤트도 사라짐 
2. 첨부파일 다운받을때 경로문제 (server.xml 로 하는거맞는지 ?)
3. 답장 및 수정할때 첨부파일 리스트만 받아오는게 아니라 정보도 받아오고 이 정보 넘겨야함 
=> 이거 제대로 설정안됨 일단 패쓰...
4. 첨부파일 5개로 제한두기
5. 주소록 추가하기, 기본 만들기 ...ㅎ ㅏ 큰일이다 
6. 
